Tercer clase de IA 
Para correr jade navega a CLASE_2 y corre java -cp lib/jade.jar:classes/ jade.Boot -gui
repasamos el tema de los agentes en jade y sus clases

entramos en el tema de machine learning comprendiendo qué es la base de una computadora. 

Básicamente usa un modelo de entrada de data, output que entra en una computadora y genera el programa. 

Una definición vaga de machine learning es darle la capacidad a las computadoras de aprender.

usamos el concepto ofrecido por Ng Andrew acerca de machine learning

A fin de cuentas, se puede considerar que machine learninge es la entrada de datos historicos, procesarlos y 
ofrecer un resultado de acuerdo a los datos.

También esta área puede trabajar dando salidas de clasificación.

Una técnica dentro del machine learning es simple linear regression. 
Dentro de un problema que no hay valores bicotómicos puedes pensar quese puede resolver
con linear regression

La idea de esta técnica es 
	ovtener la linea que mejor quede con la data
	Minizar el error de la predicción
	Error es la distancia del punto a la regresión lineal

ecuacion de linea de regresion = y_hat = beta_0 + beta_1 * x