Primer clase de SSP de IA 1.

Estamos esperando el profesor desde hace 15 minutos desde que comenzó la clase.

Empecé a realizar el repositorio para estar subiendo mis cambios. Recomiendo ampliamente
esta práctica ya que usando cloud storage solo almacena como datos planos y no gestiona 
versionamiento de tu código ni de tus cambios. Considero que Git ofrece distintas herrramientas
para desarrolladores de manera profesional. 

[8:04] El profesor se acerca al escritorio tomando cosas de su mochila y da inicio al curso.

Estaremos hablado en inglés (asume el profesor todos sabemos)
Se considera una mejora más amplia el uso de inglés

El contenido es : 
    ◙ A brief of AI.
    ◘ Agent-based Computing.
    ◘ Optimization: 
        ○ Agent-based approach;
        ○ Machine Learning approach;
        ○ Soft Computing-based approach;
        ○ Bio-inspired computing approach;

Se sugiere crear tus propias técnicas para inteligencia artificial para aprender a 
optimizar

Para la clase se recomienda utilizar 
    ○ Linux
    ○ Latex
    ○ Java
    ○ Embbebed C, C Lang
    ○ JDK
    ○ Jess
    ○ Jade
    ○ cloud dev platforms
    ○ Avr

Las actividades de aprendizaje serán: 
    ○ Tech Readings.
    ○ Hands-on.
    ○ Challenges.
    ○ Projects.

Los Hands-on y los Challenges estarán relacionados; los Challenges y los Projects están relacionados. 
Es necesario hacer varios Hands-on y varios Challenges para los Projects 

Evaluación: 
    ○ Hands-on      30%
    ○ Challenges    30%
    ○ Projects      30%

