Primer clase de SSP de IA 1.

Estamos esperando el profesor desde hace más de una hora de que comenzó la clase.

Empecé a realizar el repositorio para estar subiendo mis cambios. Recomiendo ampliamente
esta práctica ya que usando cloud storage solo almacena como datos planos y no gestiona 
versionamiento de tu código ni de tus cambios. Considero que Git ofrece distintas herrramientas
para desarrolladores de manera profesional. 

[8:04] El profesor se acerca al escritorio tomando cosas de su mochila.

Estaremos hablado en inglés (asume el profesor todos sabemos)
Se considera una mejora más amplia el uso de inglés

El contenido es : 
    ◙ A brief of AI.
    ◘ Agent-based Computing.
    ◘ Optimization: 
        ○ Agent-based approach;
        ○ Machine Learning approach;
        ○ Soft Computing-based approach;
        ○ Bio-inspired computing approach;

Se sugiere crear tus propias técnicas para inteligencia artificial para aprender a 
optimizar