

Segunda clase de SSP de IA 1: 

Hemos descargado e instalado jade el cual es un manejador de agentes remotos de java
actualmente estamos definiendo unas cuantas cuestiones teóricas.

Correré jade en windows en lo que termino de solventar el entorno en docker. 
Quizá necesite correrlo de manera nativa.

Dentro del gui de jade se encuentran varias clases:
	ams <Agent Managment System>
	df <Directory Facilitator>
	rma <remote Managment agent>

Logré instalar todo jade. Estoy checando como se compila y se ejecuta cada clase  de ejemplo

El profesor nos pasará los ejemplos necesarios para poder ejecutar clases de jade

Anexé una carpeta donde viene todo el core de Jade para poder ejeuctarlo facilmente desde 
cualquier máquina

Con esta herramienta busca generar un conjunto de agentes inteligentes que pueden contener
comportamiento y habilidades.


Hay un tercer agente en la plataforma, el remote Managment agent

Una sola máquina es la que maneja ams y df mientras que las demás máquinas conectadas usan agentes simples 
Se puede considerar como el agente constructor

El comportamiento es un medio para que los agentes realicen tareas 

Se agregaron los Behaviours:
	One Shot.
	Cyclic.
	Generic.